А почему психиатр не должен говорить о Боге?
У нас в обществе 6 миллиардов верующих.
То есть практически каждый мой пациент,
каждый человек, который приходит на консультацию к психологу,
к психотерапевту — это верующие.
Как же психиатр может не говорить о том,
что является главной темой для его пациента?
Ведь Бог — это главная тема для верующих.
Верующие приходят на консультации, как я сказала,
и к психологам, и к психотерапевтам,
они попадают на приём к психиатру.
И если эту тему не изучать, если в ней не разбираться,
то как тогда я пойму,
ко мне пришёл человек глубоко верующий
или человек, у которого появились бредовые идеи на религиозной почве?